您好，是Ruby，今天我要尝试24小时精读，所以
目前大约是5:20，我在4:30醒了，我已经在床上读书了一段时间
有点，但我没有读太多，所以我读的第一本书是历史
的狼，而我实际上已经真正开始了，所以就完成了
到目前为止，我的页面是173页，所以到目前为止我只阅读了226页，但是我要
早餐前多读一些书，我将尝试先阅读第200页
吃得紧张
[音乐]
[音乐]我要在外面坐一会儿
我想是因为这是一个非常可爱的清凉早晨，感觉它是当前
大约6:40
[音乐]
好吧，所以我刚刚完成了Emily Freedoms和这本书的动作历史
必须是我读过的最好的书之一，这让我想起了
觉得这本书的写作真的使我想起了玛格丽特的猫眼
阿特伍德（Atwood）实际上是我有史以来最喜欢的书
我认为，如果您正在寻找适合的人，可以减少Ashley的工作。
为此
[音乐]
[音乐]现在是5到8，我只是
完成了这是恶魔女学生，然后当我的生活
Thummim摇滚，这是关于一个长大的女孩和Alcatraz，因为
她的继父是个四边形，这真的很有趣，我的意思是那很轻
请阅读，所以我要读的下一本书是莎拉·爱泼斯坦（Sarah Epstein）的小空间，如果您
看了我每周的视频博客，那么你会知道我遇到了
出版，她给了我这本书，我今天要读这本书，我不知道
我是否真的要完成这本书（尽管将近400页却是377）
页，所以我会尝试阅读
所以现在是九点十五分，我目前在第123页关注小空间
到目前为止，我真的很喜欢它，我认为它的节奏有些慢
开始，确实花了我一段时间，所以我开始的前50页
不确定自己是否真的想读这篇文章，但现在我真的
享受它，所以我看起来是一个里程碑
[音乐]好吧，我现在在第143页，我认为
我会在休息前读到175
[音乐]
所以我要读的下一本书是这个mod的简短介绍
我的朋友娜塔莎（Natasha）送给我的生日礼物的现代拉丁美洲文学
所以这是一部非小说类作品，它将变得更重，但时间不长
它只有大约120页，所以我希望这可能会让我
一两个小时阅读，但首先我要去吃午饭
所以我在第115页上，他们还剩下七页，所以我将要阅读
最后一章，然后我可以开始另一本书，所以我现在是135
刚刚完成了现代拉丁美洲文学的简短介绍
我刚刚又拿起这本书，但我决定要读这首诗
首先是让·布罗迪（Jean Brodie），因为如果我坚持到晚上，这将
当我真的很累的时候会读一本更好的书，所以我要读吉恩
布罗迪现在[音乐]
你会忽略那些只适合在花园里种的庄稼吗？
真的不喜欢下午的傍晚，所以我要自己跑步
洗完澡，所以我刚刚完成了Muriel Spark和
我必须说，我实际上并不是忠实支持者，对此我大部分读了
这在盒子里，这就是为什么我的帽子底部很湿的原因，我以为我
真的像它有浪漫的英雄漫画和悲惨的非常规学校
情妇麦基恩·布罗迪（McKean Brodie）已成为战后小说中的标志性人物，
是的，这是我的意思，这是一本好书，我不会说我不会说
这是一本不好的书，因为我真的可以看到小说的价值，我可以看到
我想用同样的方法来获得更好的学期的重要性，我很享受
那部分，但我实际上并不喜欢阅读，这让我很生气
所以也许当我大一点的时候我会回到这个问题上也许我只是没有
尽我所能，我还是很感激我
阅读它，我可以看到其中的价值，并且从中获得了一些好处，因此
好像不是在浪费时间，我的名单上还有另外两本书
我要读《哈利·波特》，然后读珠宝的奥秘
[音乐]我做了一些香蕉Nesquik，放了进去
在这瓶备用
[音乐]
[笑声] [音乐]
所以我在第59页，到目前为止，我真的很喜欢这一点，我简直不敢相信
我花了这么长时间来阅读本书
[音乐]
现在是10秒差距，我刚刚完成了第二本书的女巫
是发散系列的一部分，Veronica Roth创作，真的很棒
我几乎没有删除整个阅读过程，这非常好
再次在Crocs里好吧，所以九点钟就走了，我刚结束
凯瑟琳·伍德·芬奇（Satherlair）续集《宝石般的月》
我认为他们被称为谜，这真的很好，我真的很喜欢
这些书的精髓是我读过俱乐部时钟的奥秘
我也很喜欢它，所以我确实认为这和
第一个，但我仍然读过II很喜欢，所以这是我的第七个
这本书我不知道我接下来要读什么，我要去看看我是否认为
我姐姐有纸镇的副本，我想在某个时候阅读，所以我
可能会下去，看看我们是否知道了，然后我会阅读，如果没有，那么
我会读到橙子不是唯一的水果，但我有点想读这篇
在更长的时间里，我想我不会真的接受那个
慢慢来，因为这就是我对已经读过的续集所​​做的事情，
我喜欢这样阅读，所以今天我可能不会阅读
运气我找到了纸镇，我想我找到了这本书是我姐姐的
很酷的11，看起来真的很好，所以如果我有时间的话，我可能会读一读
太[音乐]
大约是九点半，我正要开始约翰·格林（John Green）的《纸镇》
所以我仍然要到凌晨4:00才能看书我不确定我是否会
之所以能够做到这一点，是因为我不喜欢自己的选择
破坏性的[音乐]
但是我真的是我几年前刚读完第四本书的时候
我真的不喜欢它，我喜欢那部我不喜欢的电影
读了这本书，所以约翰·格林（John Green）和
现在我意识到自己有多愚蠢，因为我只是在铺一些铺装的色调，
太神奇了，所以现在我觉得我真的把自己开了枪，因为我只是
之前没有写过他的其他小说，我应该做的我认为是
只是一本我不喜欢的小说，我什至不能指望什么
那只是我不喜欢阅读的东西，也许是我阅读了
在错误的时间，我很高兴我决定今天捡起它，因为它
不在我的原始清单上，无法阅读和
[音乐]
现在是10:40，我在开普敦（Cape Town）的第64页
好吧，现在是11:00的一半，我在第116页上
同时是午夜，我有150页和Paper Towns，但我非常非常
累了，所以我要走20分钟，然后打个na，然后醒来
起来，我想我会尽力做到这一点，但并不美丽，因为
我好累
这是一个早晨，我在第200页上
谈到了一百个特工，我想我太累了，今晚我要继续做下去
她不会是纸镇，我明天会完成
好吧，所以我实际上改变了主意，我要完成Paper Towns，所以
目前是2点10分，我在第264页纸镇上，所以我只有大约50个
剩下的页面，然后我完成了嗯，我想来告诉你睡眠有多神奇
现在就卖了，我只是觉得我真的很想读八本书
今天，因为我的幸运数字是8，而7个半的朋友似乎
烦人的嗯，我要完成这个，骨头安迪
所以现在是凌晨3:00，但是我终于完成了Paper Towns
3岁了，所以现在是第二天，现在是12:30，我以为我
只会浏览我昨天阅读的书，真是太好了
想法，所以这些都是我在24小时内设法阅读的所有书
挑战书，我只是要按顺序进行，但这并不直观
所以我读的第一本书是Emmeline Friedland的《狼的历史》
我真的很喜欢这本书，我实际上已经在我的书上写了这些书的评论
好读，所以如果你想去看看我对书本的想法，
您可以前往，我将在说明框中的下方留下一个链接
但我只想说我会给它多少颗星，我会
绝对给这五颗星，这是我读过的最好的书之一
所以我读的下一本书是恶魔女学生，然后继续
安娜·瑟曼（Anna Thurman）的岩石，这个岩石很短
读起来很容易，但我确实觉得很有趣，我想我只给了它三个
明星，但不是因为我不喜欢它，只是因为它与
我读过并喜欢的其他书并不如我读的下一本书好
萨拉·爱泼斯坦（Sarah Epstein）的小空间，我很喜欢这是心理惊悚片
在影片中放下影片实在太难了，我意识到我说
我要阅读接下来的30页，然后休息一下，然后我就坐在
不断阅读本书的其余部分，因为它太好了，所以我
会给这本书四颗星我对我的五颗星非常very
知道这是一件好事，我接下来读的书是现代拉丁美洲书
文学是一个非常简短的介绍，这真的很有趣
通过拉丁美洲文学运动的主要领导人
有趣的是，他们注意到了一些作者以供参考
特别是诗人，实际上我想我会再给这三颗星
我读到的是穆里尔·斯帕（Muriel Spark）的让·布罗迪（Jean Brodie）小姐的精华，我很感激
这本书很好，所以我知道我读这本书的时候很好，但是
同时我个人并不很喜欢它，而我
解释了关于我的Goodreads的更多细节，但是由于这个原因，我
即使我知道它的价值还不止于此，也要给这两个星星
两颗星，只是我个人不喜欢它，但我会尝试其中的一颗
意味着我读的下一本书中的老一本是维罗妮卡·罗斯（Veronica Roth）所写的，这是前传
到不同的系列，这已经在我的书籍清单上阅读了一些
年，我真的很喜欢，我会给这颗3.5星，我认为
然后是乔布月的先生，这是我由凯瑟琳·伍德恩读的下一本书
再一次，我要给这颗3.5星，因为我真的很爱
我爱我喜欢一些小故事，这个故事对我来说还有些年轻
因为这是中级小说，但我真的很喜欢
发条麻雀，我想我给了4.5星，我不喜欢这个
很多，但我仍然很喜欢它，最后是我读过的最后一本书，
我早上3:00完成的是John Green的Paper Towns，但我
启动它，我真的很喜欢它，所以我认为这只是植物学家问的
而且我个人并不是狂热的粉丝，但这并不意味着它不会
意味着这不是一本好书，因为我知道那些人喜欢它，我想我会
也得到这颗3.5星，我觉得我对我的星星真的很小气，但是
三颗星是好的，所以这将是一本好书，然后3.5将会是
那真的非常好，四颗星会非常非常好，
五颗星是我读过的最好的书之一，非常感谢
和我一起参加我24小时的阅读速记，希望您喜欢看它，并且
希望如果您喜欢其中任何一本书的声音，那么您可以看看
自己进去，或者您可以尝试自己做一读通
真的很好玩，我很累，我不是不是真的知道，但是我
非常累，所以很有趣，但与此同时也有挣扎，所以谢谢
再次邀请您观看并度过丰硕的一周